рода мая и редк ту би тестед, CURE THE UNIVERSE! THINK! PLAY! HAVE FUN! - удалить

Подписи под лого с Awards
DevGaMM Conference, 2015
GameACon Conference, 2015

Mentioned in press(тут будут картинки с лого сайта прессы, по клику на них переход по урлу) пока тоьлко 2 линки, потом буду сам добавлять по мере поступления:
1. https://www.vz.lt/laisvalaikis/pomegiai/2015/11/23/vzdizaineriui--tarptautinis-apdovanojimas-uz-zaidimo-dizaina (возьми пожалуйста картинку лого с их сайта)
2. http://la.by/news/devgamm-2015-v-minske-den-vtoroy

И в самом низу форму скачивания press kit, аналогично скриншоту

Factsheet * Screeenshots * Photo

